[♪♪♪]
♪ ވީ އާ ނޯ ސްޓްރޭންޖަރސް ޓު ލަވް ♪
♪ ޔޫ ނޯ ދަ ރޫލްސް
އެންޑް ސޯ ޑޫ އައި ♪
♪ އަ ފުލް ކޮމިޓްމަންޓްސް ވަޓް
އައި އެމް ތިންކިންގް އޮފް ♪
♪ ޔޫ ވޯޑްންޓް ގެޓް ދިސް ފްރޮމް އެނީ
އެހެނިހެން ގައި ♪
♪ އައި ޖަސްޓް ވާންނާ ޓެލް ޔޫ ހޯ
އައި އެމް ފީލް ♪
♪ ގޮޓާ މެކް ޔޫ އަންޑަސްޓޭންޑް  ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހޭރޓް ޔޫ ♪
♪ ވީ’ވް ނޮން އެޗްޑަރ
ފޯ ސޯ ލޯންގް  ♪
♪ ތިބާގެ ހިތުގައި ރިއްސާ
ނަމަވެސް ބުނަން މާ ލަދުގަންނަނީ ♪
♪ އެތެރެއިން އަހަރެމެން ދެމީހުންނަށް ވެސް އެނގޭ
ކަންތައް ވެގެން ދިޔައީ ♪
♪ އަހަރެމެންނަށް ގޭމް އެނގޭ
އަދި އަހަރެމެން ކުޅޭނީ ♪
♪ އަދި
އަހަރެންގެ އިހުސާސް ކިހިނެއްތޯ އަހާނަމަ ♪ ♪
ޑޯންޓް ޓެލް މީ
ޔޫ އާ ޓޫ ބްލައިންޑް ޓު ސީ ♪
♪ ދުވަހަކުވެސް ނުފެނޭ  ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް  ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪
♪ (އޯހް، ގިވް ޔޫ އަޕް) ♪
♪ ނެވަރ ގޯ  give,
never gonna give ♪ ♪
(Give you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪
♪ އަހަރެމެން އެކަކު އަނެކަކު ދަންނަތާ
އެހާ ގިނަ ދުވަސް ވެއްޖެ ♪
♪ ކަލޭގެ ހިތުގައި ރިއްސާ
ނަމަވެސް ބުނަން މާ ލަދުގަތީ ♪
♪ އެތެރެއިން ދެމީހުންނަށް ވެސް އެނގޭ
♪
♪ ވީ ނޯ ދަ ގޭމް
އެންޑް ވީ އާ ގޯނާ ޕްލޭ އިޓް ♪
♪ އައި ޖަސްޓް ވާންނާ ޓެލް ޔޫ ހޯ އައިމް
ފީލް ♪
♪ ގޮޓާ މެކް ޔޫ އަންޑަސްޓޭންޑް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި  ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި  ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް ހަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ގިވް ޔޫ އަޕް ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ލެޓް ޔޫ ޑައުން ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ރަން އަރައުންޑް
އެންޑް ޑެސަރޓް ޔޫ ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ މެކް ޔޫ ކްރައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ސޭ ގުޑްބައި ♪
♪ ނެވަރ ގޯނާ ޓެލް އަ ލީ
އެންޑް  އަނިޔާއެއް ♪